啊嗨嗨嘿嘿音量有点小啊
稍等我调整一下
哎你下午好下午好下午好
五点感觉可以说是晚上好了
现在天还亮着呢
所以现在还是下午好啊
迟到十分钟去上了个厕所去拉臭臭
下午好
晚上好
大家今天这一趟这半天过得怎么样啊
傍晚好傍晚好
哎呀
我今天不知道怎么背
好难受受
我坐在这个椅子上面
总感觉我的背有点就是不太得劲
啊
你也会我不接受玩了半天游戏好爽啊
怎么在玩游戏啊在玩什么
感觉有一点无聊了什么这半天吗
懂你意思小孩生长痛哎
还在生长的年纪啊有点痛是正常的
嗯
我需要一个呃我需要一个比较嗯强力推荐
的那种腰
托啊还是什么东西啊
就是就是坐在椅子上
大家会拿一个什么东西
靠在自己的腰后面吗
我觉得我需要一个腰托还是什么东西啊
我感觉这个椅子坐的不是很舒服啊
上一天班哦辛苦了宝宝辛苦了
宝宝没有翘二郎腿
所以不舒服我感觉是因为翘了二郎腿
所以才更不舒服了
腰不好就是肾不好
大概那你这个也太笼统了吧
那全世界一下子多出不少
肾不好的人有必要也不然很伤腰的
Ohmygod
你说我不会有腰间盘突出吧
其实带着不会不会面下有这个问题
只是自己不知道吧
谢谢东风季风的你真好看
谢谢你BB
Thankyou
Thankyou谢谢你
昨天和朋友撸串两聊到两点钟
又早起准备演讲
那你这个生活还挺多姿多彩的嘞
嗨谢谢九七的鼻线阿力嘎的
Thankyou
自带腰托
那个腰托我觉得很不合理啊
我根本做不到那个腰托的地方
我觉得还是得自己额外去买一个
他自己自带那个
其实我感觉自己完全完全靠不到那么后面
的早上去看蜘
蛛侠是吧
我也想看蜘蛛牙高人这样
大家新的表情包已经可以用上了啊
你们很困的样子因为我没有睡好
昨天晚上我好像又梦到自己在在逃脱
大逃脱就是这边逃离那边逃离
这边的逃离那边逃离啊
嗯所以就有点累就表情好线
怎么会呢
你恰才不是这种人啊
咦竟然是久违的僵尸
僵尸嘛
其实还好啦我感觉比起僵尸道
更有点像是别的东西正在逃离
不要逃离我
什么宝宝是江西啊晚上好
明显你好晚上好
嗯
米切调查了一下昨天的这个礼物的网站
所以今天要现在首先要先进行一个很快的
卸
大家就当做米尔在念chrap就好了
写呢谢谢
买纸贴不起劲的盾牌谢谢荷叶的盾牌
好长啊
谢谢棒棒糖
虞姬黑糖越南女灯牌
谢谢我们的歌没有人喜欢的小花花
谢谢天奶奶川川川关山宴客瑜家的灯牌
谢谢可可梦好可爱的灯牌
谢谢黑凉粉BBB黑糖昏米六一散人可乐
乐乐乐的灯牌
谢谢能暖诺你的心动时刻
谢谢高级PSD
谢谢高冷到冻死自己的企鹅
巴巴拉拉五角厨华翠雨联盟的灯牌
谢谢握及你的小花花
谢谢月台上的银鹭原味派派的灯
牌
谢谢灰色魔女出影子安的阿达啊阿达西玛
诺灯牌
谢谢心际科姆你真好看
谢谢有趣果冻左见高伤害
右脚伤害高尔灯牌
谢谢月段的高冷灯牌
谢谢月方气风你真好看
谢谢克洛雅的忠实暖心仆人
谢谢小飞飞官商幽月channel
隐藏h二o灯牌
谢谢仰洋兄弟的灿烂烟花阿里嘎哒
谢谢星际漫步ARVeverynew细
雨行散阿莫燕
莎莉叶的灯牌
谢谢安文燕的棒棒糖和富有叔叔
谢谢被串师傅小小的灯牌
谢谢hotcoldlove和花色五四
组的灯牌
谢谢憨怕数据虚弱喵的灯牌
谢谢神农倒化的你真好看
谢谢洛作死最耀星的灯牌
谢谢幽嫩的你真好看
谢谢虚荣喵的你真好看
谢谢被踹师傅小小的灯牌
谢谢KNGA神你真好看
谢谢落作死
最耀星的灯牌谢谢五九初华的刘星
谢爱你嘎哒谢谢宝谢谢宝宝
嗯
谢谢朱理安和
带着九二五五的灯牌
谢谢
带着二五五的比心
谢谢你头发吹的回来的对你真好看
谢谢明轩雨
轩宁飞无语伦双两亿光年的灯牌
谢谢五九初华的灯牌谢谢
又九秋华的灯牌谢谢王草莓的灯牌
谢谢落九喵看不懂好男残残流光的小花花
谢谢空叔哥来的棒棒糖
谢谢一般动国阿福君的棒棒糖
谢谢粉红送冰的棒棒糖
谢谢希希大姨的灯牌
谢谢大咕噜的棒棒糖
谢谢看不懂好男的小花花
谢谢超能超能零糖热可可的棒棒糖
谢谢越狱的小花花
谢谢一般通往阿福顿的棒棒糖
谢谢北风送命的小花花
谢谢无尽夏的七元灯牌
谢谢谈看流光的棒棒糖
谢谢萧和华南冲上九连山南山宝宝的小红
花
谢谢我们优美的棒棒糖
爱你一个脑袋胎妈血最后一页
谢谢八仙姐的棒棒糖
谢谢六b一简单的东海
谢谢不加你的棒棒糖
谢谢咆哮二嗨的小花花
谢谢谢谢弄的灯牌
谢谢悠悠看到的小花花
谢谢土豆一对六的灯牌
谢谢
这咋念呢
Eternlsinfinity一塘墨
鱼的灯塔
谢谢花开水寒的灯塔
谢谢三三二一二一七六六六的灯
牌谢谢银河星川MKY两呦喂的灯牌
谢谢粉红宿命的小花花
谢谢谢谢LULD克洛牙远方表弟哦
谢谢表弟啊谢谢是秋葵
谢谢谢谢谢暗黑芒果喵的灯牌
谢谢抗豆糖的棒棒棒
谢谢谢看我的小花花
谢谢粉红送命的棒棒糖
谢谢VENLA的灯牌
谢谢这个芒果的小花花
谢谢一般通过阿福君的棒棒糖
谢谢那就这样子吧的棒棒糖
谢谢灯光旺的心世长场
谢谢心爱的小花花
谢谢如莫如今天绝对没有熬夜的小
花花
谢谢生生我我只接天哥哥的灯牌
谢谢日生二号的富有叔叔
谢谢灯光旺的从容不迫和阳光杨松饼的告
白花束
谢谢木家里的小娃娃和我们遇到高手的喜
欢你
嗨嗨嗨谢谢我们百里暗香的灯牌
谢谢你你真好看
谢谢土豆一端肉的灯牌
谢谢轩轩一零二四的灯牌
谢谢HNGFHFG的灯牌
谢谢这位b站默认用户ID的你真好看
谢谢宝宝
知道会不会有遗漏
这个应该是室友线下自己做的网页吧
可能这应该是是我线下自己做的
今天好热我本来在喝牛奶
你知道我本来还往里面加一点巧克力牛奶
但是不知道为什么这个天气喝牛奶
我感觉喝的有点呃有一点有点反胃啊
想雨啊所以我现在在喝东方树叶
今天被雷吓到了吗
没有啊雷有什么好害怕的
你们是小孩子吧夜夜才不会被吓到
哦
今天下午天黑下来的时候
有一个爆炸一样的雷声
把我吓一跳
迷彩灯根本不会害怕这种东西啊
大然后往腿我直一点
谢谢阿红的泡泡机谢谢你爸爸
那你就是被吓到了我没被吓到好热
你在空气里加什么
我在喝东方树叶的这个茉莉花茶
我们来看看配方表啊啊这个配方表呢这个
这个这个配方
嗯配方表嗯在哪里呢
嗯那个怎么背后没写啊
嗯
哦哦哦有的有的配方表示水茉莉花茶
绿茶茶坯维生素c碳酸氢钠啊
没有别的东西了可以怼个旺仔牛奶啊
不行我因为今天下午喝牛奶
不知道为什么给我喝的有点小呕了
所以我现在在喝纯茶
其实有点好奇那个冷萃的茶好不好喝
我不知道有没有人喝过那个冷萃茶
有喝过的话
可以分享一下这个喝茶的感觉
我很好奇那个冷萃的味道到底怎么样啊
乳糖不耐受那也不会吧
你显来喝牛奶已经喝了好几百年了
小平台上的马好像真能中奖真假的
我看看哦他后真的有一个二维码
唉我扫一下看看呢中奖了的话
请你喝是微信扫吗
还是支付宝啊
点击开盖嗯一元换购农夫山泉旗下四百到
六百毫升的任
意饮料一瓶这算中奖吗
还是它这是固定的啊
其实就是再来一瓶的陷阱吧
冷萃的话香味比较明显
茶味比较淡
没有什么苦味推荐的那我那我可以尝试一
下啊看茶叶的品质吧
不好的茶粉的话就很难喝
也就那样
一般都是微信
对的
我刚刚是微信扫的差不多就是再来一瓶
那皇冠底下会有二维码吗
拿起来看一下上面写了一个再来一瓶
哎呀今天不是重要的场合
我戴帽子吧
噔当我谢
果然这个大热天还是要要喝茶
要喝凉爽一点的东西啊
谢谢宝宝谢谢雷霆烈焰剑的舰长
谢谢宝宝
祝宝宝新的一天也要天天开心
谢你倍棒芝麻香
祝你这个月拉屎汤畅耶
哦说到这个昨天花礼还给我微信
上面打了SC唉谢谢你花礼哈雷
万里哈雷昨天晚上给我打的
微信上打了一个SC感谢你舒姐
感觉三号镜面补好了很多
其实大差不差啦
感觉其实就是技术硬技术是一样的
因为它依然还是在那个那记相机上面
但是建伟老师的技术很高超
他很好的弥补了米奇亚之前眼神呆滞
面部呆晕的这个短板啊
主播头越来越圆头圆是正常的
谁头是方的
你找一个头方的人我出来看看呢
我能微信给你打AC吗
宝宝这样就不用抽成了
这样吧你把你的SC换成现金
塞到塞到那个什么信件
还有那个娃娃里面
然后你寄到维娅的工作
VR的公司然后我去拿
人家问起来你就说啊
没没有啊没有啊
我只是在给主播寄一点信件啊
这个表情好好用
谢谢邓高旺的一成莫展
安利亚的谢谢你宝宝
谢谢你
国资的脸算方头吗
那就算脸吧方脸但不算头吧
宝宝
我把SA都换成再来一瓶的瓶盖寄给你啊
我要那么多瓶盖
你干嘛看看全身啥意思啊
昨天没来是吧为什么要用这个表情包
看我干嘛
哦
我知道这个是花礼看米奇亚时候的视角
你对不起不对不起说了
你的SC还黑p你身高啊
但是我觉得这个真的很合适啊
这个地方就是华里看妮恰的视角吧
呵哈哈哈哈依然挨人笑话
哎呀怎么会呢
他有未成年退款哦
no微信里有未成年退款吗
仇恨之书持续加厚容这个咪起来失信
哎呀怎么会呢
宝宝可以补上绿幕截图环节吗
绿幕截图
好呀好呀好呀我给你们切个绿幕说
唉但是但是迷恰绿幕嘛
迷前的这个背景其实不是绿色的
唉
稍等啊
可能是因为这个衣服它的颜色的一些特性
所以要那个什么颜色的背景
它其实不是绿色
稍等啊我给你们搞一个新的出来啊
哪个比较好
谢谢猴宝哥的SC老公
新衣服好帅
哼yeahi呢thisisme
我把允许窗口透明先关掉啊
快点
这样考虑他们嗯呀嗯眯起来头发是绿色的
就行
干嘛要绿色的头发的名称
嗯嗯他为什么不让我参加
稍等我跟你们换个地方吧
我的这个绿幕专用工作室
这是米奇亚的绿幕专用工作室
就除了咪卡之外什么都没有的地方
但你们要绿幕的话
我是不是得把后面的背景换成绿色
才行啊
其实这个是暗绿色的稍等一下啊
给你们换成纯绿色的这样纯绿色的
你帽子会抠不出来
Okok看这样子好了吧
纯绿色的原来还有黑幕吗
Aiu哦给你们来点大脸吧
谢谢阿龙的钢本该点一首绿光了
美女看镜头我来了
嗯
你们直接这边录屏会不会更好一点啊
看我生气嗯看我委屈哭哭
还有什么东西啊
看我嘲笑想不起来
哎嘿嘿你看两个的小子
你还那么小啊干小爷咪咪
哼jackjack
这个这个你看这个小鱼还才那么一点小的
小的不行小小小小猪小小猪
哎火啦a梦南极对打
我个一有啊喂喂喂喂
爱你不是两三天的单纯想你很多
遍我不习惯孤独街道拥挤
人潮没你拥抱爱你不是两三天
Yeah有美女啊啊
感觉这个配色敢杀人喝一杯啊
小可爱你们看看那边有美女啊
这个时候只要配上那个明贾心的那个表情
包使用
我怎么觉得这个表情看上去笑唬别人也挺
屑的
你们看你们看
感觉好像有点瞧不起瞧不起观众的感觉
哈哈哈哈瞧不起小屁孩的感觉
就有一种哎我好想模仿那个东西
哎呀要是我家用三d就好了
我想听就是唉真哭啦看看真哭啦
主播你想看那个那个哪个啊
这个这个吗
谢谢南公汪的重装镇定
谢谢你完全不会动
那正常常不不晃晃成个样样子啊
我你想水波欧派看多了
不知道正常的欧派长什么样啊
是不是啊
拿一个把腰间的那个匕首抽出来
通通往你们那个上面
亲你切的我找不到妈妈了
没关系没关系我把下半身拿走
上半身拿走就就只有那个了
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒米夏超级变换形态
但是这个也没有办法
因为其实我也挺想截一些比较高
清的图片出来
但是这个你接相机里面截图
它全身的话就是会有一点糊糊的
我也没有办法
他半生的半生的其实就倒还好了
是一半一半的就还好
但如果你要全身的例会的话
他就是糊糊的
没有办法
我哪怕自己我其实自己还后期尝试过
我说给它加一个滤镜啊
再给它加一个锐化什么的
但是这个后果就是锐化加的太重了
就会显得你整张图片非常非常非常奇怪
就只能加那么一点点的锐化
让这个图片看上去稍微清晰一点
其他的真的是一点办法没有
没有人觉得米起来的这个站姿很很不一样
嘛
就是米cha改变了以往的那个就是双手
放在两边的那
种站姿啊
正常来说
大家的那个姿势不都是就是手放在这个身
体
两侧然后就这样站着的嘛
然后米彩这一次对吧
采用了一个叉腰的单手叉腰前后脚
一前一后站着的这么一个一个姿势
对的对的脚一前一后的
这个是我跟画室老师说这个姿势的时候一
定强烈要求的
我说我想要这个姿势啊
对对对
他其实就是有一点点想要往前走的那种感
觉
是的是的是的
和我平时的站姿一模一样
咪才腰不好理解理解你才腰不好
迷彩的小短裤
我的小短裤上怎么有点绿色
是因为这个屏幕绿瓶吗
还有米奇家的这个透明泡泡袖
你们看这个垂感多好呀
还有我的黑指甲
小孩子哪有脚啥意思啊
那我脖子下面
那我胸下面连的是屁股呗
谁要给我们确认一下没有格调不好说
穿着裤子的话可能不太好检查吧
你要是没有蝴蝶结就好
没有蝴蝶结的话
上半身岂不是就是一个透明的黑色塑
料袋啊这有点太太色情了吧
不好不好
唉但上次如果你们要抠图的话
这个袖子后面的绿色部分你们要怎么抠啊
这这个后面的绿色部分
你们还能抠得掉吗
背景绿色能扣掉这个袖子里面的
你们咋扣一样能扣掉的吗
那会不会其实我把我把壁景还是换成黑色
的
会比较好一点啊
至少这样大家不用担心那个袖子里面
的那个人裤子下面的是花纹吗
是哦
宝宝请看我的裤子小短裤花纹好看吧
一如既往的低调奢华
黑金配色尽享奢华
怎么没有人夸我的黑色指甲色色长指甲
黑色就要配金色黑色就要配金色
黑色就要配金色
嗯哎呦我怎么这么大呀
谢谢大的九二五五的告白话束
哎呀哒谢谢爸爸谢谢
经常走直播的路的灯牌
谢谢你
爸爸还在想这只指甲怎么做五彩斑斓
其实指甲也没有必要太下功夫了
反正大家平时就看不见
你知道吗
其实我本来想要一个功夫了
想要一个手部拆分就是抬手的
但是没给我换
说是可能会结构上还是什么放上面
反正就是会有什么什么问题了
反正最后手部拆分就没有没有拿
没有没有做成功遗憾离场
对的我们现在有新表情包了
我把旧的表情包上架在直播间里面了
这样至少大家在直播的时候
还是可以用一用老的表情包啊
怀旧一下
你们有没有人看到米奇的头发
就是后面头发里面其实是有一点点天蓝色
淡蓝色
你们看你们看你们看我的头发
后面其实是有那个蓝色的部分的荧荧
光蓝啊就天蓝色的看到了吧
之前听雪珠说混画发色很花
积分花呀花呀
具体花了多少也不能说啊
就是花嘛没办法
为了给大家一点新鲜感啊
跟大家已经三年之痒了
这个这必须得创造出一些新鲜的东西了
不然感觉大家已经看腻
我说啊米奇啊不要不要看了
三年看腻了不想再看啊
老女人啊
今日我便重返青春回到十七岁
就JK少女
哎呦
十七岁迷彩那可真是特别的闹腾啊
嗯嗯啊啊嗯嗯嗯地雷我去我的脑袋上一个
圆圈好圆啊
这个帽子画的真的好漂亮啊
像那个皮革的那个帽子
像真的帽子一样
这个帽子画的好好我好喜欢嗯嗯
a嗯嗯嗯嗯嗯哦
忘记把后面绿色的地方给换掉了
搞得我现在整个人都绿绿的
带了一层绿边调整一下
嘿呦喂您说这真的是太古怪了
日子的后面怎么会有黑边呢
谢谢空叔哥的舰长谢谢宝宝
祝宝宝身体健康受益天天开心
身体爸爸这么香
喜欢你这个月也要答辩通畅
哇
不通畅的话
我喊个小子孩帮你疏通一下
问题不大
在我们夜之城身体健康这一块
你就放心吧
更像是和恶魔做的交易样子
对呀对呀就是和恶魔做的交易啊
就是和恶魔做了交易
然后才和恶魔签约
然后才拿到的力量嘛
不然咋回不让你咋活这么几百年疏通
不会夯死了吗
嗯你们在说什么
我说的不是你们说的那个意思
宝宝有点太变态了不急
小鱼才万分之一啊
兄弟的汗滴在我的后背
Ohmygod永远痛是正常的
变成黑色米奇了
啊哈我的意思是身边有一串绿光的样子就
更像了
哦哦哦你说那个和恶魔座交易的样子
那是傻子
恶魔是迷彩能帮我疏通疏通吗
什么意思啊
给你夯实一点吗
会不会有一点太痛了
还有人是大铁棍子医院
同主任呢在说什么呢
这个家伙那困难了奇卡了
对阿库玛梦奇开了以后
这个地方的背景就会是妮亚的常驻杂谈背
景了
米奇啊亲情这个装修这里装修一点
那里装修一点
那背景也是我装上的logo也是我p
的弹幕的颜色也改了
前景的颜色也改了
中间的条条颜色也改了
因为我觉得这个配色我觉得很好看的
我很喜欢这种颜色迷强
为什么要在家门口杂谈
为了在门口杂谈吸引更多的路人进来
在家里直播的话
就没有人知道这种地方有一个这么有
意思的女人了
你不懂
这就有点类似于在校门口你摆了一个炸鸡
的摊子一样
这样才能吸引更多的学生过来呀
这个莫斯科嗯嗯我这么理解
没毛病吧我觉得我这个逻辑很通畅
很畅通啊没毛病是大家可以想象
现在就是那个椰子头椰子城的那个村头
然后我就站在那个木木头的那个台子上面
然后那个敲锣打鼓让他看见里面跟大家说
诶经过我们说到怎么怎么的
然后可能他打那个铜锣呀
打那个鼓样叮铃咣啷
叮铃咣啷叮铃咣啷叮铃咣啷
然后这个时候大家就像那种在村头嗑瓜子
那个老太太老奶奶
然后就坐在那个小木椅子上面
然后在下面这个交头接耳
然后可能偶尔会有路过的这个村民啊
其他村的村民过来看一看
嗯谢谢仗剑神仙的灯牌
谢谢你
如果破宝女卖艺是这样的
宝宝想上厕所怎么办
你可以去我们椰子城旁边的汉厕
或者我给你发个塑料袋吧
这耶我没闭麦呀我麦咋了
我们麦怎么突然没呢
我没闭麦呀我刚刚说了那么多话
我刚说了那多话就啊嗯谢谢玛利亚马马瑞
玛maria
maria尔啥啥在那
谢谢马瑞娅的舰长谢谢宝宝
谢谢你
祝宝宝身体健康生意天天开心
谢谢贝包吃了吗下来啦
谢谢你谢谢你爱你嘎哒一个哒
祝你这个月大便也通通畅畅
谢谢你宝宝
嗯不是我也没有按闭麦的键啊
为什么他会他会他会把麦自动关掉啊
为啥是幸好我是外套
诶我刚刚大家是听到什么地方
然后我突然声音没有了的
因为我我不知道我的声音是从什么时候什
么地方被切掉
的我也不知道我后面讲了多少
大家有听到啊是讲到什么地方
我的声音没有的我讲讲到啥啊
刚说完汉厕我汉字后面说啥了
我操
我忘记了汉字
后面我说了什么了
你有没有听到
我说要么给你个汉厕
我说要么要么汉厕旁边
你不介意的话
我也给你给你发个塑料袋
你有听到塑料袋吗
我记得我说你要是不嫌弃汉厕的话
我旁边还有个塑料袋
可以给你们发发塑料袋
酸然蛋听到了
哎再往后我讲啥了呀
呃嗯我讲了什么东西啊
后面的我忘记了
你问我们的我不记得了嘛
人老了就是很无奈啊老了就不就哦
no啊不是这样不是这样
是因为明抢脑袋里面的东西太多了
全部都蹦出来
很难
一个个全所有东西都记住啊
叶子晨的未解之谜又多了一个
你说要亲亲每一个路过小可爱
我肯定没有说这种话吧
呃说到这个倒是提醒我了
这倒提醒我了我要涂一下润唇膏
因为这两天我又在播嘴皮子人嘴巴已经给
我播的都快唇
炎了涂一下润唇膏吧
我这几天嘴巴又给我播的有点面目全非了
迷你奇亚听是杂谈一场
能记得多少
呃很难有记得住的吧
一直在输出内容
但是自己很少会去记得自己讲过的某
一个具体的
如果大家提醒我一些关键词说什么
哎呀
米奇亚
你上次不是说那个什么什么这么说的话
我可能会想起来
但如果你当单纯的问我
哎米奇亚前五分钟我们在讲什么
那我是完全记不起来
我是不是有健忘症啊
谢谢物影月夜的灯牌谢谢你的宝宝
谢谢你
米恰这是我鼻子整的
是啊是啊其实米切a本来的也有啊
就是一点零二点零也有
只不过建模老师没有把那个鼻子的那个做
出来
因为你要这么说话
其实米恰的原画都是一样的
脸都没有变过啊
我的脸依然还是一点零跟二点零的脸
没有改过原化的脸是没有改过的
只有芥模老师是改了的
你看看同一张脸就不一样的老师不一样的
效果
米起来已经五百零三岁
然后你还失待了原来鼻子才是本体
不像不像
原来真的友和我屏幕裂缝连在一起了
根本没看到屏幕有裂缝
不得去换呢
笨蛋不要等到什么时候
突然你要有重要的事情了
然后发现屏幕花了
参考米奇亚今年的那个屏幕
萤火虫的前四个小时还是六个小时
还是八前八个小时屏幕突然爆炸
多亏了小子孩把冰山美人眯起来治好
脸部僵硬大家哪里有给我治好啊
谢谢
尤瑟夫卡的增长谢谢宝宝
谢谢你祝爸爸身体健康
万叔一天天开心身体倍保千万马下
谢谢你宝宝喜欢你喜欢你
嗯感觉皱美的表情比较多
其实liita之前皱眉的表情也挺多的
我二点零用的时候其实热门也挺多的
但是它体现不出来
而且明前上一套衣服
它的那个一边的眉毛是被遮住的
他其实看不到
但是这一次做的时候
是因为把前刘海的那个透明度降
低了嘛
所以导致大家会看到我后面的刘海啊
会看到我后面的眉毛
所以会可能会比较明显一点吧
怎没有答辩通畅了祝你答辩通畅
答辩通畅答辩通畅答辩通畅
那倒不至于人家热的是魔
只是在换壳的时候会见邪邪了
Ohmygod
透透明度降稀稀疏才稀稀疏
你假假发再怎么样看都不可能稀疏吧
你先看看你自己头发吧
你看看你自己头发还剩几根吧
还好意思说你抢呢拯救一下自己吧
实在不行我我移植一点毛囊给你得了
谢谢谢谢
我灯牌艾利嘎的我最近站答辩
不太通畅了也能不能住我
OkKK祝你答便通畅便便啊
祝你拉肚子也能很快的康复啊
怎么样啊
是不是非常实用啊明显自己打量不通
我没有我要说几次啊
明显只是偶尔出差的时候
有一点点不适应外地的其他地方的马桶没
有安全感
我的屁股感觉不安全
所以会有点水土不服
所以会有点便秘
但是主播本身在自己家里面
在上海是没有便秘问题的
Ok怎么了
人都可以感觉不安
我的屁股也觉得有点不安不行吗
我有点热马桶啊这咋办啊
那没办法嘛任床都能有
为什么不能有任马桶
你不懂哦我对马桶的要求很高啊啊
如果那个马桶的盖子
它是那种有点类似于塑料的
就没有什么那种重感的话
我坐在那上面会觉得很很不安全
我不知道大家会不会有跟我一样的那个感
觉
就是如果是那种马桶的
它不是有个盖子然后还有个垫子嘛
然后男生用马桶的时候
不是会把那个盖子给翻起来那个盖子吗
就如果那一片的那个盖子
如果是那种比较比较塑料质感
那种轻轻的就是质感比较轻的
不是那种磁石的那种感觉的话
我坐在上面会很不安全
感觉会有点有家
没有办法很安心的上厕所
我也我也不知道这个为什么会有这个
我我也没办法呀
说实话那没有门马桶的话要蹲坑怎么
办
实在不行
去树底下旁边刨个坑拉一拉得了
你一气这么重吗
什么就这么重啊
这个人重有什么关系啊
坐不惯马桶只喜欢蹲着
哎蹲侧蹲走的话不会不会腿很累吗
全自动冲洗带烘干的马桶好小娘
我知道我第一次有遇到过那个会喷水的马
桶啊
感觉有人在骚扰我屁股用过
但是很不习惯啊
我有一张遇到不习惯的马桶
一边垫一张湿纸巾
哦这个有用吗
我还没试过我下次试试吧
你在那谁说玩手机的对吧
我看手机我能干嘛
看报纸看洗发露配料表
看洗手液的配料吧
配料表真的是啊
因为咪恰一开始我一开始体验到那个
马桶哎是什么时候啊
我记得我去日本有一次也体验过
是因为你知道我的micha对于骗假名
示稍微有一点
点有点下手啊有点苦手啊
所以我一开始就是并不知道说那个按钮是
什么东西啊
然后我也没有仔细看那个按钮是什么
就感觉那个是一个水的一个那个图标
然后我就以为是冲水的意思啊
我以为他是冲水的意思啊
人家那个片甲名我也没有仔细去分辨
我就暗了
然后呢他就听到那个马桶就开始运作
然后咚噜噜噜隆几声简单的声响之后
然后突然会有不知名
不知道从哪里来的水流的声音
然后接下来就是那种水流滋出来的那个声
音
就然后我就在马桶上
我本来我本来还在想
就是哎呀突然该该起来了
然后我站在那上面的时候
我就我说哦啊什么这是什么东
好冒昧啊
好冒昧啊谢谢尚汤汤的灯牌
谢谢你喷你一身我去不吃饭了
Ohmygod
我小时候第一次用的时候
喷的时候我起身就要喷了
我一身不要发出这种上人台面的声音
秒哎羞辱人被水气死么了
你这一颗迷彩变成大人
但是还是一个比较相当欣喜的体验吧
我觉得但那个应该是干净水啊
对呀对呀那肯定是干净水啊
他不能拿脏水冲你的屁股吧
拿脏水冲你屁股那我要举报他了
其实是啤酒啥意思
拿啤酒冲我海带加温
哦
对的
我其实很喜欢那个加温马桶啊
很舒服啊
尤其是冬天的时候因为冬天的时候
你一坐在那个马桶盖上
那个马桶盖就是温温的
我最讨厌冬天的时候去一些那个起来上厕
所
是因为所以我现在脱裤子就已经屁股很冷
了
然后其次当你这个还从刚从被窝里出来的
那个带有余温
的那个屁股
接触到那种冰凉的磁石的那种大理石瓷砖
一样
那个触感的时候
就是本来还迷迷糊糊的到你坐下去的
一瞬间整个人就就啊就就惊醒了
我就感觉就就有点难难睡着了
明ita本来就是有一点入睡困难吗
如果这个时候清醒的话
就真的很难再二次睡着了
想来帮你暖暖让我来温暖你的屁股吧
正准备出门啊
但是一打开门就是一股热量袭来热浪是
吧
我懂我懂我懂是的
welcometo地球啊
你买个电动马桶吧买呀买呀
我有一剂在被窝里拉了
是不是就不冷了
那会不会有点臭啊
你在被窝里拉屎你很牛逼是吗
你很臭啊我一般用裤子边边隔一下
ohmygod
还有这种操作呢
冬天马桶圈上可以套一个毛绒保护的
啊这个我倒是也知道了
只是臭吗
臭纸是最轻微的我都是垫一层纸的
Okok以后以后尝试一下吧
这个冬天尝试一下吧但是也不好说
可能后面会换换家具就是了
因为米起i家里很多东西都已经换新的了
之后要换的东西
先是会把淋浴洗澡的那个给换掉了
然后可能紧接着就是马桶换掉
因为之前家里面换了很多其他的电子设备
比如说那种也不能说是电子吧
就是那种智能感应的那个洗手的
然后洗手液的也换成智能感应的
门的两三扇门也换了都换了两个小门
一个大门全换了
出差扔马桶的话可以试试看一次性马
桶垫
Okok啊
我购入一下上厕所前用喷枪加热一下马桶
那会不会有一点太香了
不要你的衣柜我住的很舒服
不要换
对要不要把衣柜也换掉啊
因为衣柜我上次不是那个衣柜门
直接砸下来
哐当当一个玻璃砸我身上砸碎了
不要是把小露台马桶换了好吗
我给你们买一个猫砂盆吧
宝宝勉强那么高是不是
花洒挺麻烦的对呀很麻烦的
很麻烦的
陛萨长得又高我都不需要垫脚
我把身体伸直了
我的脑袋顶上几乎就已经到那个花洒
出水口了
你知道我洗头有多烫吗
每次洗头我感觉都能把自己烫
那个头皮给烫下来一样
因为我太高了站在那个地方
我就直接就顶着花洒的出水口洗头啊
烫尿死烫的要死烫的要死
烫的要死啊谁洗澡不把花洒拿下来
唉花洒拿下来洗头好不方便啊
你家长头发但是说洗头很麻烦啊
单手洗头
那我还不如去外面的理发店洗了
你一米八我来举花撒举吧举吧
你可以站在马桶上
然后帮我举那个花洒
那可能会更舒服一点
厘米粒口高多少不知道高高多少啊
他到我哪里呀
我只记得他挺矮的
具体诺矮我没我没仔细看
但我记得他挺矮的那不如说大家对米彩来
说都挺矮的
很少有让我觉得还挺高的
人
除了克罗亚跟雪竹吧
其他人在米奇尔眼里都挺矮的
其实毛囊早知道烂在肠里了高一个头
高一个头肯定有的呀
谢谢太阳骑士军的舰长
谢谢宝宝谢谢你祝宝宝身体健康
爱生意天天开心
谢谢你宝爸你也要答辩通畅
嗯站在马桶上可能会压塌马桶
严重的会被马桶瞬间划破大洞动脉大出血
那很吓人啊英姐算高的了
在你们三高面前的状态
唉职业老师多高啊他高吗
好像也确实不矮了他确实不矮
但是哎呀呃我不知道我好像有点丧失对身
高的这个正常
高度的定义了
我去因为米恰已经一米七六很久了
我已经一米七六很久
我我跟大家也不在同一个视线水平高度嘛
所以我已经处于这样的身高就已经好几百
年了
所以就就其实不太能了解说长得矮的
大家的这个视线的身高的这个水平线是基
于什么位置能
看到什么东西啊
一米七到一米六九哦那其实也挺高了
那其实也确实也挺高了
你是那确实挺高的
早上请高人请的名起来呀
啊哈花礼视角belike
我没毛病啊我觉得嘘
那让我看一下新皮肤发布会录播了吧
好吧欢迎你加入
夜之城太熟
解不到
可以理解矮人视角安静安静
但是我有一个问题
那如果比如说他在拍vlog的时
候把那个相机一直举高一点
就是假装自己是很高的视角拍
或者是miita
在拍vlog的时候
一直把相机举的低一点的地方
假装自己就是在那个地方举着手机或者怎
么样
会有几率会有会有可能性骗过
大家让大家觉得其实咪夏很矮吗
头戴是说我把那个摄像机绑在自己的这个
比如说我的这个衣衣服的扣子上面
或者说是腰上怎么怎么样举太高
会拍到书记的头顶上他不会的
淑姐举高了你一米六欧派视角吗
有钱你的声音会从上面通过
哦
对哦
确实啊等一下忽略掉这一点了
确实啊
如果我故意把摄像机往下晃的话
往下往上往下放的话
声音会从大家脑袋上传上来
还传过来哦
也是哦你用裤裆视角
这不好吧把大家藏在那个拉链里面
哼几哥会被人投诉拍裤裆吗
你把蜀姐别邀上好了
小鼠挂件你很暑期
你是说有一个人一直双手举着高相机拍
vlog吗
我操这个场景好有笑啊
放在胸口就是勉强妈妈抱着小胎宝宝的视
角了
那我要是把大家放在那个有没有那个什么
摄像头
可以绑在我的靴子上啊
看一看小猫小狗的视角的说体验一把有格
调的样子吗
对我拉链一开就把小台放出来
不是头戴式摄像头伸出来的视角
从那这地方真出来吗
裤子妖紧一拉从这边伸出来吗
数数视角扫地机器人视角
带你们看看什么叫真正的老鼠
视觉不用那么麻烦
你挂靴子上和淑姐挂头上一样高
那因为太夸张了吧
放脚上被说是偷拍就不好了
哦也对哦
嗜候嗜候
谢谢空空送的钢棒
到时候米奇亚在妹妹面前拉开拉链
让你看看我的大烛台妈往下头好下头啊
小后台是位惧海王的三叉戟哦嗯哼
还想骗我第二次没买杀了
你当我还会上第二次吗
你一查有那么笨吗
啊
嗯哼啊你发这个ATIZ发这个表情包好
搞笑
是因为这个表情包太太整蛊太抽象了吧
然后大家发这个表情包
不知道为啥感觉好搞笑啊
莫名其妙抽到我那个笑点捏
恰包不敢的只会钻在桌底
什么意思啊
还在桌底啊刹车紧急制动
小说突然开始多了好多勉强的大头啊
唉话说你们看我的这个表情
你们看就是不是这样子眯眼笑吗
但是我在动漫里面不是有的时候会经常出
现这种角色吗
就是平时不管怎么样都是眯眯眼的
你是这样子的话如果是在现实生活中
这个要怎么去要怎么去模仿这样的表情啊
就是不管怎么样说话也是眯眯眼
就是何时何地都是眯眯眼
只有认真的时候才会这样把眼睛给睁开来
那他平时讲话就这样讲话吗
就是就是现在什什么看看不到了
妞妞妞妞妞妞妞妞啊对的对的
今天我们来讲的这个今天我们来讲的那个
切碗皮拿肉学
习一下就是一直在微笑的感觉吧
现实中真的有人眼睛很小啊
近视的人可以宝宝
你们的这个长度你做好了
眼睛太大了有人天生的那种咪咪
我没有见到过
咪咪眼呢
我我生我生活中其实没有见到过
就是真的有人能够就是跟这种这样子很像
的
就是说话能够这样子我好像没有见到过
我看得见你说的话
对的我看不见你说到的话了
我看不见了
可以啊只要眼睛本来就小变大
其实就是使劲睁大了使劲挣打
我把眼镜摘了
就这样apex有个选手打游戏
像睡着的咪咪眼
本质上就是那种笑脸而已
唉我也想成为这样的角色
以后我们开播的话就就把眼睛给闭上
就这样讲话要最后开始认真的说
然后再把眼睛睁开来
唉
坏了
这样我看不到弹幕的话怎么办
之前有个新闻
一个人开车一直被开被拍
说开车睡觉
但其实他眼睛眯眯也一直睁不开
哦
还有这种事儿啊
多看李荣浩不就是咪咪
哎
但是我觉得李荣浩那个眼睛其实还是看得
见的呀
也没有他说的
那么也没有大家说的那么夸张啊
那相对来说确实是有点小吧
可能那就可以偷偷黑皮宝宝了
冷知识啊
虽然我这样可以把眼睛闭起来
但是我还是看得见的啊
你看那主播你的眼睛就张的大大的啊
不知道找你在说什么
呃呃
哼
但是李荣浩卡站档也不是很可怕吗
你看说别人眼睛都还是蛮大的
但是说到李荣浩就是还看得见
意思就是一看到主播就来气了
怎么会看到主播难道不是来感觉了吗
一起男男后背又说面啊
啥意思啊
他现在在说面吗
现在吗
他咋了
是不是上班太累了谢谢认识
二号的SC打算出门去吃好吃的了
勉强能住我别吃坏肚子吗
好好啊宝宝吃好好吃的顺利
祝你吃点好吃的东西
如果好吃的话
拍张照给我看看吃好不好
这样的不好不好吃的
你也你也拍一张给我看一看
吐槽一下但还是吃助你吃到好东西了
带我们一起看看
我就得同事哭的时候就不要去看了吧
感觉好尴尬
我是说不是不是我尴尬
我是怕对面尴尬我是无所谓的
不好吃的话我就推荐你吃
我去这个月神二号怎么这么坏呀
哪能尬娃坏小孩啊
当笼的屁股来感觉了
米奇r身情其微你晚上六点不到六点
十几六点二十分你就起飞呀
到大半夜你该怎么办
上起来就真酷了上次就弯弯那个腰
嗯哎真哭啦看看哦
真哭啦哼大半夜继续飞
哎我去说到这个继续飞飞
我现在在在刷到那个中国人能飞
像鬼一样缠着我啊我操
时不时的就会刷到中国人能飞啊不要再缠
着我啦
中国人能飞中国人会飞啊
我第一次听到那个是咪咪在群里面跟大家
聊天的时候
一直在唱这个东西
我说你别唱了别唱了别污染我大耳朵大
然后自从听到他在语音里面唱过一次之后
然后就短视频里面各种中国人能飞的这个
旋律就开始缠
上我各个版本的
我都听了一遍
有点像是中国人能飞歌词渲染大赛
再唱找人弄他真死
派出鱿鱼鱿鱼谢谢
情愿会上缘晴子的小花花
谢谢你迷强的对对你才能飞
我用我的这个神秘的斗篷
我是从智人TV听见的
我是在刷短视频的时候听到的
就是大家在吐槽说
就好像个个只要是什么五拍子的这
个歌曲就不管是什么歌
它都能对上太恐怖了
小露台也可以起飞是全国人的
这不要念了不要再念了
大家最近有没有什么比较好玩的游戏的推
荐
Steam上面的不要那种大长线支线的
我想玩那种玩那种嗯嗯就是那种比较休闲
的东西的
我不知道大家有没有推荐啊
休闲的肉哥累等不玩呢
谢谢
花开水寒的灯牌
谢谢你主播有没有兴趣玩trash
的垃圾的一天是什么东西啊
主播玩过那狗叫有一些没有唉
爬堂吗
不玩肉哥不玩卡牌啊
排着也不玩玩的是沙盒类创造类游戏
你玩吗
如果画风ok的话也会玩的
明esa之前玩那个什么CTPtown
好像应该就有点类似于沙盒创造吧
我记得谢谢向汤汤零七零七的打括二零二
二位apex
是什么鬼啊
真完了又要有人开始在里面叫了这什么哎
呀
主播怎么玩这种没人看的游戏啊
NC玩吗
Nc如果有朋友一起的话
倒是可以玩自己的话不太会玩
那而且容易被被掐掉啊
推荐脂房子线性的剧情游戏
你在玩GBFR又是什么东西啊
潜水员大夫你玩吗
唉这个游戏我记得我好像有啊
我就是没有DLC等等
我搜一下这个游戏
我记得我好像有啊潜水员大夫对MC
的换区
虽然说现在迷彩也没有说那个什么时长的
问题
但是我依然觉得很不爽啊
就是换到别的潜水员大夫
哎这个游戏我有啊对的
我有的只是没有DLC罢了
潜水员很休闲养老
他的DLC大家推荐推不推荐入手
啊推不推荐购买可以买
他有什么迪奥c啊
看看啊呃丛林DLC一番的休日
AX床好像也没有什么太多必要性了
潜水员哥斯拉迪奥c是什么东西啊
哥斯拉迪奥c吗
免费哎这个东西啊下载一下
添加到库就这首歌词
如果本本觉觉得不爽了
买DLC感觉沉默成本就上去了
倒是哦
我这两天在和朋友玩raft哇哦
raft好
古蹈的游戏啊
感觉哦联动啊和哥斯大的联动啊
难道这这叫之前有什么哥斯拉的电影吗
难道跟三DLC是更恐怖的
哎呀
前圣言大一夫这种画风能恐怖到哪里去了
像素小游戏罢了
还能男人倒你迷钱臭代码的我去
嗯嗯你别被鲨你被鲨鱼追的话
别叫哎呀这个被鲨鱼追
那我觉得是不太一样的呀
这个这个这个不能混为一谈
好吧
一个是对于生命的这个安全的渴求啊
这个稍微有一点点害怕
我觉得也是合理的人人之常情嘛
人之常情嘛
这近好像一个恐怖版的潜水员大夫的游戏
恐怖版海子姐怎么了
什么意思啊
现在前面被鲨鱼追着叫啊
哎接下来直播就是啥意思哦
哦
这个意思我以为是前辈在玩这个游戏的时
候
被追着叫了
上一次跟大家播完之后
然后在由于咪咪能的那边玩的那个游戏
ZORT也挺好
玩的
其实有点生草底特律你玩过这个哎呀
底特律已经玩过一遍通关了
哎呀
这有没有类似于底特律变成这样的游戏啊
我真的好喜欢啊
这个游戏一看
而且还是什么一几年的游戏是吧
我记得我一看到那个是一几年的游戏
更大震惊了
我真的超级喜欢底特律这种游戏超爱超爱
曾经一段时间玩完底特律之后
我心中的那个空虚感
那个寂寞感有人能懂吗
包括我有一段时间玩玩那个博德之门三也
是
我就一瞬间就觉得啊我的人生之中好像少
了一点什么东
西的感觉
荒野大镖客哎呀荒野大镖客
我们还没有玩完呢
每次你抢都不小心起码撞到人
每次不小心杀人没事了之后被其他人看到
然后又有杀人埋尸埋第二个尸的时候又被
第三个人看到
埋第三个人的时候被第四个人看到
可恶啊主播二零七七玩完了吗
玩完了呀直播的时候玩完了呀
你忘了我们二零七七通关了呀
完结了博德之门三好玩了吗
我觉得他挺吃群众的吧
就是游玩受众的吧
迷彩没有玩过德伯德之门类似的这个游戏
啊
我第一次玩第一次接触的游戏
就是伯德之门
三我个人是觉得非常之有意思
非常之有意思
奇异人生有玩过吗
没有没有主播二七七玩完了吗
被玩完了呃都玩完了
神剑人在二呢没有啊
没有啊啊极乐disco
我想起来了
其实我记得有一段时间明卡没在播的时候
自己晚上自己在玩极乐disco啊
就玩到玩到玩到那个玩到什么地步啊
就是哎玩到什么地方啊
就是好像是找到那个什么lotanic
之后
然后跟他一起把那个尸体放下来了
然后又到边上有一个女人在船边在海边在
等我们
什么乱七八糟的
然后后面后面忘记了
因为后面没有玩下去了
嘘
对
因为我觉得急了
第一次口播起来有点干巴
因为它里面的文本就是怎么说呢
我挺享受那种一个人在深夜的时候
然后去看那种比较有虚无主义
买那种超现实主义啊
就其实我是觉得看那个文本看完之后
我会觉得心里有点空落落的
你知道吗
而且这种东西直播起来
我觉得对我来说可能是我实力不够啊
但很难播出效果
因为它的文本都比较比较比较的嗯
就是怎么讲啊也不能说是艺术气息啊
就是比较的具有一些浓厚的文学色彩啊
如果你真要去阅读这个东西
咪恰光是读的话嘴巴都晕字
嘴巴都要起皮了
对啊有点淫晦啊
对啊会晕字啊真的会晕字
那还很早
对对我后面还没有玩下去
后来是什么事情忘了
可能是那段时间比较忙吧
然后就就没有再那个下去了
但是我觉得这个游戏如果大家对于一些哲
学
或者说是具有一些比较呃话里有画画中有
画
很会引人深思的游戏类型的话
那我推荐你可以去玩一下个
discsco这游戏
而且他这个游戏戏美术我觉得很好啊
确实啊隐晦隐啊啊如果我喜欢活的这么类
似的
可以去试试看正义之怒啊
唉
但是我我我其实喜欢那种画风
也像博德之门三那种就是比较精致的那种
类型啊
稍微旧旧的一点的话
可能会有点射不进去
那亚喜欢那种看上去画面比较新鲜的
制作比较精美精细的东西的这也是为什么
这也是为什么米卡玩完不登之门
三之后没有去玩神界原罪二的感觉了
因为感觉有点旧旧的
如果我先玩的神剑原罪二再去玩伯乐之门
的话
我觉得可能会好一点
但是因为我先玩了伯乐之门
然后就有点你知道吗
就是油奢肉简难啊
就第一口第一次吃的太好了
导致后面就是开始就对这种东西念念不忘
到哪一天
Micha真的就是有什么兴趣大的不了
不得了的时候的话可能会去玩一下吧
我觉得就像魔兽也是啊
勉强玩魔兽不是也会看一下那个剧情吗
虽然不是说非常非常非常仔细的在看啊
但是也会看一下那个剧情
嗯不是嘘正义之怒应该还行啊
你可以搜一下
看看画面是stem的游戏不
嗯嗯
spiderman喵当当当nono当
当当当
当正义之怒觉得画很好看
剑模不行不过没关系
一般人不会拉近看剑正义之路是使用不上
的游戏吗
我咋搜不到啊是不是要搜英文啊
Letmeseec是的
你应该会喜欢超音派遣中心哦
我知道是不是那个看上去有点像是美漫风
格的
那个还有超人还有什么闪光的
我记得我我知道snaep上我们有有那
个刷到过那个
游戏为什么这个游戏在酷中啊
我我我没买过这个游戏啊
为什么这个游戏在酷中啊啊
好诡异啊眯起来好圆的头啊
谁的头不是圆的没有啊没有啊
我点进去一看还是要钱
哎哎不对啊要钱吗
马上开完
哎
好嘞
难道是粉丝以前送给过我
cinkingk
啊你和谁组成的家庭啊
我我只有我和我自己的小号啊
我mesa就不可能自己主动去玩这种买
这种游戏
难道是粉丝送的
哎什么时候的事我怎么不记得了
我没有我不可能去买这种游戏的
我自己是不可能去买这种游戏的
因为我光是看那个画面
也许不太感兴趣啊她自由度高吗
我好害怕玩这个游戏
你们大家都不爱看走光了
就小女友暴露了啊
对了对了其实有女朋友了
sorry
这就是为什么跟社内的大家关系都肯跟那
么那么渣男
但是从来都不会给大家一个确切这个约定
口头表现的这
种承诺了
是的是的嗯的嗯嗯这是啥子游戏啊
我玩这个的话大家会不会就走光了
你们会不会其实说是这么说
但是其实根本没有人要看我玩刘翔
我一直感觉有点不能信任小舞台了
到时候都说要看你抢玩这东西啊
一开播发现铜戒掉一半
吃个药杀人走光了就不玩了呗
我去走都走光了
嗯
尝尝咸淡
小懒逗逗你主播也要用虚拟小女主灯软
脚等键盘啥意思啊
不过最近并且还要练魔术很对的
所以如果是私下玩的话
应该不会花太多的时间去放在其他的那种
尝试游戏上面
因为我还要玩魔兽
谢谢和华里送的七个小矮人的SC
呃呃维生素c后孙呃
你们以前看这个正义之怒
制作方自己做的宣传视频
Okok看看哎哎stopstop
哎呀
好酸啊
还有我的脸都皱在一起了
有飞董啊
我感觉micha这一次已经可以非常自
兴
的喊出自己五官的这个事情了
Reasonone
allpartsareopentoyoubewhat
you
vealwaysdreamedoforeven
whatyouhappened
Reasontoo
it
sgoingtobehardnowthat
哎是是跟活日之门一样的类型吗
就是
CPCCCCDPCBTCBTCBPCD
嗯
wellprisonthree
theresnever机器单供热的
钢蹦宝宝
我出门逛超市了暂时黑停一下下
哦好的好的呃CRP气
CRP气
theplayfuldarkness
用
了我就reasonable什么CVV
啊
在说什么
Youcansettleupandadventure
andstyle
Evenifyourpersonalstyles
greens
thelossaroundthere
reasonfive
ifyougettiredofchippingaway
atatoughenemy
youcanswitchfromturnbase
Combattoreal
本质是跑团其实是CPDD
Canjustdropacolumnoneverybody
reason
sixincrediblenarrative
debtandenoughfloodtwists
togiveyouacricinyournick
reasentseven
Youcanmakefriendsandmore
Wewassuckybestoraqueencled
account后人
moncerfriman
这个人那那可以跟很多人谈恋爱吗
Thegamegetsduck哦
这个游戏很黑呀我喜欢
Nowdarkreasonnineten
aggoalsrecentten
Itwillbroughtyourmind
Theworldofpasthbinderisdiverse
andthoughtprovoking
全角色
可攻略真的假的NPC也可以吗
如果是这样的话那我真的要完了
Reasoneleven
itsgeorge
droppingly
gorgeous美的目瞪口呆
Theyearswillthankyou
不美的话我可要骂你了
宣意之诺倒是有CRPG
第一坏女人可以恋爱
但不是绿童不是绿童为你怎么恋爱啊
不懂哎他都不是绿童了
怎么可能会有恋爱的这个选项呢
可是我不玩
opyiwhatwhatwhatwhat
whatcould为what以选男角
色
不要我代入感不强啊不要玩女角色
喜欢谈恋爱
要不下次和你一起玩视觉小说吧
可是我不玩百合游戏啊
itsiously会是因为you不
玩ccompiion
比如说什么只只有几块钱
然后mesa就觉得有意思
所以买了我不知道
唉因为misa其实有有这种事情
就我虽然说不太清楚这个游戏是什么
但是但是可能因为它打折太便宜了
什么一块两块三块四块五块的十块钱之
内
然后觉得哇这是什么东西啊
原价一百多两百多现在只要十块钱
一块钱五块钱然后就买了
虽然没有完就是小女友送的
对对对这个小鸟送的没错
没错没错没错是啊是啊
你们就嫉妒吧你们有小女友吗
没有吧前女友送的ohmygod
你说哪个史地猎人
哎出了一就打就这样
我不知道啊
这关于这个游戏我是真的没有印象啊
抑郁圈
哎
我从来不理会弹幕的那些三三言三语嫉妒
啊嫉妒
我直说不知道你在说什么呢
真真王干呢这个游戏嗯等等这个游戏它不
需要下载吗
哎什么意思
这是网游吗
喂喂喂喂这不可能是网游啊
这个这个游戏名字叫啥来着
P是p吗
还是d啊
Passp进去啊不是的
是的是哎呀吓我一跳
我还以为这个游戏我已经安装好了呢
我说我说为什么有一个马上开完
但是没有开始下载的这个这个按钮
这个游戏我确实有哎
很诡异啊我先安装一下吧
等下播我自己品尝一下
不跟你们平常我要自己吃东西
也设个PRP自己规则
就是大家说的本质跑团呗
这个世界就是一个巨大的炮团
有的时候大家不是也会有那种事情吗
比如说就是头一刚奔什么
如果是正面我就干嘛干嘛
如果是反面我就干嘛
比如说我现在特意刚猛
我说正面我今天晚上就吃炸鸡反面
我今天晚上奖励自己一杯奶茶
如果硬币竖在中间的话
我就两个都买
这个
人类本质上其实来说也是人类世界
也一种种是一种种团游戏
这件真的是小女友送的
欢迎大家成为我的小女友
首先先把这个漂亮的JK裙给换上吧
这是我给你买的JK裙
宝宝记得穿上那不一样
你会自己把硬币竖起来
哦你怎么知道我要干什么
想吃就点吧宝宝没有必要把我硬币
唉
说到这个
我最近有点想去玩那个运动健身房的爬
楼机啊
听说那个东西掉秤掉的非常的快
所以我有点想去尝试一下啊
如果我同意我吃炸鸡的请呼吸
不同意的请跳狗了
这下好了谁说世界上没有完美犯罪啊
我想去试试看健身房那个爬楼机
唉什么叫又开始做梦了
你什么意思啊
你在家里爬楼吧别爬楼啊
膝盖也爆炸
但他们说这个东西真的掉秤很快
唉如果我只是适度玩的话
应该不至于膝盖爆炸吧
爬跑步机的爬坡就哦对对对
爬坡
呃是的是的我听说爬坡也不错啊
如果那个爬楼机我没有我没有
就是说巨猎人或者说是上来就高强度的话
应该还还还行吧
我不知道
哎
因为我记得大家有时候膝盖这个东西
其实也就是你每天走路都在磨损
温馨提示啊
五百岁老太太本来就膝盖积雪
所以说其实能人能要练一段时间的
膝盖再上我就合适哦
宝宝是不是对自己题太有自信了
我就是想看看自己的体力到底有多杂余
所以才想试试啊
主播现在本来就不好啊
肌肉也没有支持
嗯但是人家想减肥嘛
我不要大腿肉我不要大腿肉
我要把自己大腿肉切下来一点
分给观众送给你
宝宝我把我的肉送给你
下楼上西来上来哈
可是爬楼机不就是上楼的吗
可以从不掏硬币开始哼
其实最好锻炼方式是游泳
但是现在游泳是九成市钓
对啊所以我不敢去啊
肉肉挺好的
假如他等着过年呢什么意思啊
我又不是猪啊大腿肉怎么讲
没有大腿肉我们吃什么
你又不是主播饭盒吗
明显的大腿肉怎么吃比较合身呢
我可以免费分给你们
唉你们要的话干什么
不准拿两个荷包蛋瞪着我
什么意思啊
一直在挑衅
我干嘛用这两个荷包蛋盯着我看
一直在挑衅我好烦啊
看着好火的我们干这个
因为我矮和叔叔一样矮
你选的嘛我不是谁也看久了
真的好像在眼睛上面放了两个荷包蛋呢
怎么真的有荷包蛋啊不要这个今天晚上要
去参加一下里
口里口的兔带米奇亚的部分
估计在九点之后吧
九点十九点二十九点三十还是九点
四十啊忘记了反正九点之后了
看看我们的小粒扣新版奥特曼
什么新版奥特曼这两荷包蛋是吧
兔头模夫为啥是兔头蘑糊啊
哦哦对对对因为它不是吕
是兔子
对对对对对对枸杞又是和血竹前后脚
你有感觉吗
这好像不是吧
我这次看了一下我的前后脚
应该应该应该不是应该不是选择
应该不是糖
嗯我前面是谁啊
好像是前辈吧我没仔细看
但是我记得是前辈后面的是南南诺尼
他们跟他们二六七成人聊天
其实还挺开心的
尤其喜欢跟能能多你聊天感觉跟他因
为感觉跟他对波很对的电波很对的上嘛
所以跟他讲话的时候
也不用担心说自己讲的笑话
他们他听不懂get不到
也不用担心
嗯对方的笑点自己get不到
那还挺对得上的像拼图一样
就咔嗒一下
正好搭起来插上了那种感觉
不是对播啊第二波啊
第二波呦呦我一直在哭
他现在一直在跟咪咪玩的好吗
我还没有说什么呢
他先跟人家咪咪的关系变得那么好
了
我我这我这你这我这主播脑袋好大好圆
你的头也是圆的
楠楠刚刚说啊
对
对我刚刚听到刚刚哪个弹
我所是沉默哥说的
说说说能能那你又又又说面了
能师傅约稿碰上拖延
加上做的一坨人疯狂封面这样子啊
可能本身生活里面也有点压力吧
然后正好一些委屈的事情
堆在一起就有点小爆发
能理解了怎么看
这个皇冠都是正常大小
它本来就是小的偏小的
不是我脑袋大
是皇冠小我把上半部分脑袋遮住
你们就不会觉得那个了
把上半部分脑袋给遮住
你们就不会觉得我脑袋大了笑
弟兄怎么看
这个脑门都很敞亮
因为我的头发是亮亮的呀
我头发亮亮的什么
好
大个露落
你在对美少女的脸说什么东西啊
你才六六呢
我会幻想小小小叶的头发怒发冲冠
提栏处屏幕都装不下了
那我们这么大我要把弹幕放大一点
那你们也很大啊
迷彩有没有试过去掉所有配饰
看剪影
有啊我们的新一回海报不就是吗
哦
不对
但是那个他有脑袋上的王冠呢
感觉主播的发际线又高了
才没有小狗去掉
喷饰之后剪影就是格调啊
比较像那种东西啊
阿姆斯特朗回旋都是阿姆斯特朗加
农炮美少女的世界出现king他妈的话
就已经完蛋了
吧
宝宝想不想要吃榴莲
我不想吃榴莲臭臭的
看看去掉帽子不也行
唉
起的这个要是全黑了会变成什么样子啊
不是在mioBS里面的
应该是照道理来说应该是能操作的
我看一下啊哦那不就是这样吗
这样子这也不像啊这哪里像格调了
我觉得就是一个非常美丽的这个人啊
有像有点像幽灵
我去我现在就是非常非常非常这个优雅的
这个像小少爷
一样不知道为什么感觉有点像小男生
也不像格调啊不要强行说人家的剪影
说格调啊啊
对呀
米起a这个直播间背景肯定是精心搭配过
的
有点像那个唉不知道为什么有点像那个那
个那个那个那
个那个那个那个那个那个黑执事里面那那
个那个个那个
那个那个那个小男男孩叫什么来着
那个那个正太叫啥
忘记了那个塞巴斯蒂安的那个那个那个那
个那个那个那
个那个小男孩叫什么哦
夏尔夏尔
对对对对对
不知道为什么有一种吓人的感觉啊
我要是眼睛上再搞一个眼罩的话
感觉风格很像啊
不可以说那个没关系啊
我不在迷国问题不大
又是那个又是黑执事的迷彩的白人身份坐
势
你在说些什么呀
没那么高谢谢买鬼藏沙的星光铃铛
谢谢你宝宝哇眼睛好好刺啊
有没有人觉得这个滤镜有点像那种日式的
那种
怎么说啊
就是有一种那种那个像也不能说是
galaxy嘛
就是有点像那种日式的某个游戏里面那种
平图画风的带
对话框的那种那种角色
感觉像是游戏里面会出来的那种
哎呀
我真好看吧
这样子的话有点像本家的一个前辈
谁呀
感觉是大宅子的女主人
这本来就是我的宅子你在说什么呀
这本来就是我的宅子呢
大家现在正在我的叶之城古堡门口在直播
你在说什么呢
这是我的家门口啊
干嘛发个卤蛋挑衅我
那我要在你家里面偷偷撒尿
我操你怎么那么坏啊小心我拿水枪滋
你要卖房子了吗
没有啊我不要买房子啊
卖房子了我住哪儿
不要拿这个该死的荷包蛋
瞪着我在挑衅我你试试
不准挑衅我啊啊
有点像你吉像着毕业的前辈这样子吗
搜一下哦美lisa
梅丽莎金莲花嗯哇
他头发颜色好
特别小叶娃娃的叫好可爱
哎呀不知道为什么无端联想啊
龙我要偷龙我要偷完了完了
那我要投哇了哇啦
谢谢妄想电台的灯牌
谢谢你宝宝谢谢你
提到梅丽莎就有说过她唱的一首欧派之歌
什么叫欧派之歌
是我理解的那个欧派之歌吗
完了完了完了完了不可以不可以不要挖了
挖了啊
叶子城门口禁止大声喧哗哦
不知道为什么换成黑头发之后
感觉整个直播间的这个亮度都都暗了一点
了
有感觉吗
我感觉明明刚刚好像直播间的亮度还挺挺
高的那换了一
个颜色之后感觉好像都变暗了呢
晚上好米彩你好你好
晚上好啊
Hellohello
哎
你说你们要是拿迷彩黑头发的那个例会出
去的话
会不会有人问这是谁呀
你去拿给那些看过密切尔的人给他看这个
东西的话
估计他们也不知道这是谁吧
你突如其来把这个颜色
把这个黄头发颜色改成黑色的话
我感觉你就算去问一些看过密切尔人都会
觉得这是谁呀
这个色儿是真好看的是吧是吧
其实蜜彩本来在脑袋上这个刘海上面的那
个调染要不要
调染上面也研究了很久啊
本来是只打算在脑袋上面顶一个红色的高
光的
就没想到说红色的调染
后面还是问了一下slap老师的建议啊
说因为我现在都已经换了
有没有一个什么方法可以让micha看
上去比较
嗯怎么说啊
就是看上去嗯哎再不一样一点
就是冲劲再大一点的style推进说那
你可以搞一个
脑袋上可以搞一个挑染
这样子红色眼睛配这个发型很有感觉
这样子的吗
你喜欢就好了
宝宝
其实我们的黄色头发配这个头发也很漂亮
哦
谢谢周正阳的SC三分整
开始建议米卡学场简直像是认为女人
因为你看到我的斗篷的话
不是可以更加认定我是吸血鬼吗
你看到斗篷哦回来回来回来莫等变拍
也能看见自己说啊
不是更有吸血鬼的感觉
对不对
尤其是这种竖直的长长的斗篷
就更有吸血鬼的感觉
详信可以参考
唉那个那个那个那个是迪士你吗
还是那个梦工厂忘记了
就是有一个电影
就是那个一个人类的男生
然后和一个吸血鬼的那个女儿结婚了
然后他那个老爹他们家那家人不是就穿那
种斗篷嘛
这种长长哎呦太大了太大了
谢谢威严敦敦的钢棒你说的对
所以雪竹夜访吸血鬼也要日日夜夜啊啊
对精灵旅社精灵旅社
是的是的是的精灵女胜
然后绝对不能笑看看什么东西啊
还有不能下挑战日日夜夜干嘛干嘛
笑死了笑死了谢谢
说日日夜夜只有唱日夜四个字的时候
写的特别有感情
他到底想对人家干什么啊
讨厌
谢谢荷花礼送的七个小眼袋
谢谢
变成红头发
趁你的皮肤更白了我好像被禁言了啊
你为什么被禁言了
你被举报了吗
你咋啦看一眼你三分钟开始是吧
对吧
三分钟我也我我操他的字幕
好像弹幕好像有点不太不得了
你们看那个歌词
你们看那个歌词渐渐要在我旁
我怎不到在在这在我乖
不要对呀起起伏伏一啊
七七有没哥
他在用他好听的声音和斯巴拉谢才能做什
么事呢
啊演奏还是哈lo浅白
他到底像他这么美妙的嗓音在唱什么呀
嘿abouttheyhuge的
model
可能说你啊啊斯巴拉西美分出
前面都绷住了死巴拉西没绷住
嗯哈哈啊让我柔柔翻译他整首
哇
这个欧派之歌真的整首都是在讲欧派和那
个柔柔啊
不知道这首歌有没有上架那种什么网易云
或者说有单独的音源啊
莫给莫给气求莫给啊
前面的声音真的好好听啊
好性感的那个声音啊
但是没有想到会这种声音啊
但是但是也没有想到会唱这种歌
谢谢我摩哥okok摩根莫哥七七哟
莫哥
youdoyouknowmodelmodel
more
一路都唱这个我们来唱好大的鸡排吧
啊
这个不一样啊
最近这个语跟山海话
你在念那个东西不太一样吧
我觉得唱那个东西感觉没有什么羞耻感啊
但是唱好大的鸡排那个有点有点不好意思
啊
这是为什么
你不冷少女心事你不懂啊
不知道网易云有没有这首歌的音缘啊
可能应该是没有的吧
我觉得那我怎么搜呢
欧派之歌吗
也是啊肯定是搜不到的
王一云以前是有梅丽莎的电台的哦
这样子谢谢萌娃y的灯牌
谢谢你宝宝谢谢
你不知道有没有这首我直接搜一下我们伟
大的哔哩哔哩
呢希望它有吧
我没有
哎
最近还有一首歌
我想要推荐给你们
叫做塔巴蔻
是嗯搜一下也是咪夏
最近听哎我有推荐过给你们吗
我不记得了有猪萨娃
哎我我好像有推荐过吧
好像可能所有的旮旯给你个一
你那个一句哇呃应该是这个吧
把过能替
那那那那那那那那你的nononono
啦
如果你我最近听到的这首歌以及我们来修
啊
他们玩的哦
呸
下一周呢我们的欢迎开有一个新的音
乐投稿
回下一周的礼拜六或者是礼拜天吧
可能是问卷投稿音乐推荐的话
会呃在礼拜一到礼拜四之间持续可以开启
那个投稿时间
我明天会
或者说是今天下午今天晚上问明天下午我
会
发那个问卷的动态啊
大家可以去里面投稿投音乐主机
是什么
这次你想要做的主题的是在你心中觉得最
好听的管人金
曲就是不一定是不一定是就是不限鱼种啊
不限鱼种啊
就是你觉得你听过的管人唱歌唱的最好听
的一首吧
大概就是这种感觉主播真的是才厅啊
对
而且而且我是最近听圈外的朋友给我推荐
这首歌的
我才然后我才觉得这首歌也挺好听
我猜听啊我真的好猜
听管人坚持吗
那不看管人家了怎么办啊
你都来看迷卡了你不看官人
我不信啊你已经推荐过好几次了
那你喜欢的拐人曲的话
我觉得可能也不一定只有一首一首两首吧
应该还有很多人
你口令我的富士三下也可以也可以
你要是觉得这首歌很好听
那你也可以疼安娜的
好多首哎呦安娜老师
安娜前面的那歌只是有点太厉害
了不看管人的
就推明天唱的歌切就好了
Ohmygod
这个有点太太太不好意思了
是那确实好听
老广享受富士山下
我第一反应全是anna
哎呦
娜老师安娜前面的歌我真的也听过不少次
好厉害
一想到身上有这么多唱歌
厉害的人一下就觉得自己能对比一下
感觉自己唱的更难听啊
嗯哈哈啊嘘姐姐你好看啊
声音好好听啊谢谢你啊
管人精什么那我可收藏太多了
每个人先投一手啊
每个人先投一手啊不要想着拐着弯
的你换个ID再投稿一次
我就发现不了啦
米夏之前就有在问卷里面揪出过
有揪出过一个
就是错过一个企图换一个名字
然后投一手又多投了两手的人啊
被抓出来不啊我已经决定好了
天啊是怎么抓到
你不懂啊有一些信息可以看得到啊
这个也不是你改了什么东西就能改掉的
所以说yes
徐家汇暴露狂是什么东西啊
为什么徐家汇有暴露狂啊
其实是我在哪投稿来着
还没发问卷呢我不说了吗
今天晚上下播
或者说是明天那个明天下午不回房
为什么徐三会有暴肉狂啊
万一那个是迷彩咋本
你们不觉得害怕吗
一直看着女主播
其实私下是一个暴露狂
宝宝弹幕之喜
嗯这不是还在吗
等等我刷新一下吧
大家的弹幕在这里呃确定那你发个
弹幕看看呢玩之内帮我入狂
不害怕我加入还有这种好事
玩这么大哈哈哈
先看大衣八个蛋挞那种爆肉烤吗
是榜六蛋挞要吧蛋挞要吧
蛋挞要不要五块钱
一个五块钱一个蛋挞要吧
太太成功了吧
现在应该没有没有死掉吧
零九九三选
我过来
零九九三是什么东西啊
玩之内暴露狂改成上一话版本
谁唱的
是唱着队长唱的吗
还是什么现在对于这种上瘾化版本的恶搞
东西
都会下意识的想到那位那个男人
我看一下啊徐佳慧暴露狂
上海话零九九三是瑞娅的房间号哦
来我们一起来听一下吧
啊
他有一说一
他这个原曲的melody真的很好
听谢谢别超的吗
谢谢
残破瘦的SC直接求职运挣扎
四个月也算入职了一家公司来还愿了愿
我们能成为自己人生的pad
点首歌
等一下那那我先听先听你的
还是听那个还是先听晚暴露狂呢
我要不先听你的歌吧
毕竟你的这个是是点歌嘛
我闲着你的吧
哎怎么点不开呀
万一是同一首呢
啊不会吧让我看看你的pilot
thepilot
fifteen里吹联系爱的谁
哇这个演唱会的这个拍摄质感好好啊
要是明彩南天也有这样的演唱会现场就好
了
爱太不我很喜欢这个质感
唉感觉就好高级啊
ItestedsofromallmytearsSD
就是吧
yoursinceitry你现在什么
时候
吃的大的年星努力吧恶魔啊真的要笑
哇声音好厉害啊这个人爱就会哇
他声音穿透感好强啊
这个人好厉害啊
这谁啊isstillhaving唱了
上去是没起来
唱这个东西早就破音了
Oor的卡卡忘了下一哦
你的唉这首歌好厉害啊
我感觉我会收藏一点
这个现场好厉害啊
感觉去听的话会掉眼泪吧
你在忘记那你thistosee
makingsenseofate怀特
me
这场刚跑动到骨折顶着痛
更对胃了
嗯哇
汪汪汪哦
哇哇哦啊我汪看这个真的太牛了吧
又长又稳
气息又足
不会是因为跑骨折而痛的吧
乐队是哪
我看得见
对呀
因为我在想他刚刚名字都叫卡卡的话
应该是日本的老师
但他的英文我感觉就挺d的
好像啦得啦啦得得冷汗
倒也毕定是冷汗
可能单纯的是那个上面台太热
因为明显也上了舞台好几次
那舞台真的热的要死啊
他那个灯光打在身上都感觉像是在那个浴
室里面开的那
个浴霸一样那种感觉
主唱已经四十家了ohmygod啊
真的不考虑把头发扎起来了
会有点粘在脸上四十家还能这么唱
也太热情了
哎呀我的梦想也是抱着一个贝斯
然后在舞台上面甩头发
先不管有没有弹出声弹的
对不对啊总是先甩起来吧
No太牛了太牛了
太牛了
对呀他声音好通透啊
好厉害啊
这打野就不是仙仙奶就不得scar
好好好励志的一首歌
该这么说热血又励志的歌只能单脚
就这算不算惦记他说的舞台独秀
我去
从现在开始
我要安上盘吉他的人了
电吉他哦嗯谢谢你给我推荐这首歌
Bb
谢谢你骨折也压不倒的无敌唱功one哦
ky
然后的拍了现在喜欢年级吗
人家五十几岁七十几岁的爷爷奶奶都能学
钢琴啊
我们你们现在才几岁啊
顶死都不过三十岁吧
血这种东西完完全全就是绰绰有
余
来得及啊
我们最后来看一下十佳汇暴入狂吧
我来看看这个填词是什么东西啊
谢谢宝宝你的推荐歌曲
我会收藏的四点二到他来把我跳上来
嗯叫我真的啊好烦
苏州好前面知道ok好可爱
真现的好可爱
你心频嘲笑不是为了广告
所有动然是华莱士的草
薇里记得跳草跑
他赶紧为我开敲的好命苦
那为什么这个会是徐家汇暴露狂呢
这跟徐家汇暴露狂有什么关系啊
是还在藏在后面的歌词里面吗
啊
不行就跑了
结果在场间里发了一块
在只会留下来拿不出来
每次老爸打在我只向楼下来爱
想看一下啊啊想我了是吧
加号我要走出在我想假之前
那我二代多么滑我真的多少吧
这不是还剩了几千块吗
没有
他的意思是说这个要求就是他想要就是最
后还能
剩下几块千块钱但是现在剩不下来
所以他在问说这个要求难道很难吗
的那种感觉嗯都哭到啊
我容易片繁每只老我靠找找我
只从楼下来爱伤害伤二十二
而是吧
骄傲好主彩我下了大的家
好傲在走过二八
哎呀然后我的张大太子王要怕大人
Hello好在上海上早晚把我住在
我想走下去我在走吧出发
好这个多少到了走欢迎人
可我人家的腿为个话太好了
奶豆浆你这个丫头里就都是心我
我后内裤你就不会你踩在的人家下路口啊
暴路狂谁叫我八路狂
我不是暴路狂我不是八路狂
我们饿人yeh啊啊
什么天才确实暴露
呃这个这个确实就有点了
很厉害啊很厉害啊
听得出来这个有一点有一点那个了
迷前迷惑的暴露出来了
原来在这边等着我呢
但是这首歌很好听
我还是很喜欢这首歌的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
等哒哒哒哒哒
看一下丸子内虐待狂团死呢
你也答应个最后一天
把这个歌词改成改成这个改成这
个虚拟主播暴如狂出来
我要改词直接陪过
当你不久的想努力开始后
奇名下的城堡能卖两三千万吗
没那么高价啊
能在市市区买一套小房子就谢天谢地了
吧
没有玩具内原曲的填词也是变态
就是什么时候给他改一个适合现任主播的
填词啊
给大家在直播间倾情演唱一下啊
这干脆来个填词大填词大赛啊
每个人都上麦啊
唱一下自己的填词改词
我觉得这是个很好的想法啊
日后再实行吧
滴水湖暴露狂那很嚣张
变态啊严肃创作椰之城暴露狂
七点哎呦
这个东西真要搞到的时间占据又拉的很长
啊
你光是填词就不知道大家能能能能填多久
人哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
凌晨三点我还在屏幕前发呆
不是努力而是忘了关机状态
观众说我像电子蟑螂在乱爬
怎么还在直播间里乱转
你可以先开征集啊
等投稿书的量足够了再说
确实啊到时候再说吧
干嘛要拿荷包蛋看
我不要拿你两个眼睛看我瞪什么瞪
一直在挑衅我啊
你还没有见过美女但是没关系
你来二七六二八零三零
你就可以见到美女因为这就是我
我用两只眼睛看你用什么看
我也是啊那你还是用两只眼睛看我吧
妈晚安到我们滚吧宝宝环节了
滚吧
宝宝今天我先说了什么超先手啊
我先说的啊
谁能有我快呀啊啊啊啊啊嗯谢谢杨送命的
各白花耍里感的啊谢谢你
谢谢谢宝啊很困吧
炸鸡奶茶什么意思啊
我才刚到家你就要滚了吗
宝宝明明是你们先是个先滚啊
待我去傻这边看你啥意思啊
不准虐我们立刻立刻什么椰子头啊
椰子头是什么东西啊
哎呀话说椰子好像真的挺圆的
谢谢
然后送的灯牌
谢谢你怎么叫人家椰子头啊
好过分啊反面一下这么精致
一张小脸说的好搞笑啊
要不下次把这个标题写上
就绝对不会被先手的就绝对先手了
确实我直接在标题上面就写滚吧
宝宝今天和你们讲了直播的话题
下播之后还要做视频
我想天天被这个东西给打扰
但是没有这个的话我就活不起来
颜色轮廓也挺像的
哎
要是加一个那个刚刚那个叫什么那个那个
东西的话
不是就更那个了吗
像你刚刚那个白色还是黑色的那个底色
就完全看不到人的
那个妈咪咪咪咪咪咪什么视频呀
保密值真真哇蛋呢迷彩要下播洗吗
苏啊q啊q啊QQ哥哥跳么
Letsgetting想买dish
呢
这亚克力亚生的哦
谢谢干炒牛和不加辣的舰长
谢谢宝宝谢谢你
嗯谢谢你
宝宝祝你这个月天天开心
身体健康祝你拉屎通畅
谢谢你行给我烤个吗
没奶啊吃咖喱咱们嗯大家辛苦了
谢谢你们
今天来陪米彩聊天安利雅的
兄弟们兄弟们兄弟们
嗯
大家好好休息啊
明天周一好好休息
大家明天周一一起加油吧
我在哭啊谁知道啊明天一起英雄
你敢怕你们说西嘎达奈呢
晚安了家人们明天不上班
那你滚出去吧不准刺激我
拜拜
米娜拜拜吃好喝好睡好的
你拜拜
什么是上班啊
爸爸哼啊买个孩的怎么能够甩出来这种话
好过分哦
晚安晚安大家晚安
宝宝晚安晚安晚安晚安晚安
嗯喵喵喵
喵喵喵
喵咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪拜拜
欧阳使兵欧阳使明我明过没有你嗯